---
author: maomaozhanshi
---
# 常见问题
::: tip 提示
后续有其他问题欢迎反馈 (≧∀≦)
:::
## 一、登入相关
### Q1：因自身地区网络延迟过高怎么处理？
A：临时解决办法：使用游戏加速器、节点选择我的世界国服；<br>
服务端正在优化线路，长期会降低网络卡顿情况。
### Q2：游戏内延迟高怎么办？
A：1.使用/ping 来查看自身延迟；
2.切换网络（手机热点、宽带）。
### Q3：进服黑屏、加载崩溃怎么办？
A：1.请核对游戏版本。
2.卸载冲突mod，光影。
### Q4：非正版账号为什么连不上服务器？
A：为方便管理，服务器开启了正版验证。
离线玩家必须通过注册<a href="https://littleskin.cn" target="_blank">LittleSkin</a>账号，在启动器登录该皮肤账号后方可进入；
正版MC账号可直接连接，无需额外操作。
### Q5：登陆后皮肤不显示怎么办？
A：提供一下解决方案：<br>
1.离线玩家确认是否正确登录<a href="https://littleskin.cn" target="_blank">LittleSkin</a>账号； <br>
2.退出游戏在启动器页面刷新皮肤<br>
3.装万用皮肤mod
### Q6：服务器IP是什么？支持什么版本？
A：服务器域名是： Play.RSerene.com<br>
支持游戏版本26.2
## 二、服务器机制与规则
### Q1：服务器有没有氪金，VIP，付费道具？
A：完全没有。本服务器纯公益，无任何付费项目。捐助只用于支付服务器开销，不能用于兑换飞行，BUFF等权限。
### Q2：进入服务器需要打什么mod吗？
A：不需要强制打任何mod。可以加入一些不影响服务器玩法的本地mod。
### Q3：服务器存档会定期重置吗？
A：无重置计划，长期稳定保留存档，仅出现重大故障时会提前在QQ群通知备份。
### Q4：服务器有人数上限吗？
A：最大在线30人，满员时可等候，或错峰上线；不开放扩容付费通道！！！
## 三、全球经济市场问题
### Q1：转账以及卖出的物品金币变少了？
A：为防止通货膨胀，玩家相互转账，市场上架物品分别收取3%、5%手续费。
### Q2：怎么赚钱？
A：新玩家可通过卖给系统商店相应物品来获取资金，可以通过输入/worthlist指令来查看可售卖品；<br>
本服没有氪金渠道，不能通过氪金来获取！！
### Q3：钱可以用来干什么？
A：玩家可以通过输入/gmp market gui在经济市场来卖出或购入物品。
也可以通过木锄来购买领地，领地可有效放止恶意玩家对领地的破坏。
::: warning 注意
全球经济市场物价由玩家自行制定，为防止经济膨胀，系统商店物价由服务器制定 (๑•́ω•̀๑)
:::
## 四、指令相关问题
### Q1：木锄头怎么使用？
A：走到你家区域最低，最外侧的一个角落方块，手持木锄左键点击，标记第一点Pos1；<br>
再到房子最高、斜对角的另一个角落方块，手持木锄右键点击，标记第二点Pos2；<br>
两点炼成的长方体全部区域都会被保护，建议上下多预留几格，避免屋顶、地下室不在领地内。<br>
选好区域后输入/res create 领地名称 即可自动扣款并创建领地；<br>
更多领地相关指令输入/res help 即可查看指令页。
### Q2：如果领地被破坏怎么办？
A：领地被破坏后不要修，找管理员或服主，管理员会对涉事玩家进行处罚，并会让服主进行区域回档。
### Q3：玩家自己可以看谁破坏的方块吗？
A：玩家可输入/co i进入查看模式。输入后左键可查看谁破坏或防置了方块，右键可查看容器里的物品是谁拿出或放入；<br>
再输入遍指令方可退出查看模式
## 五、捐助与社群
### Q1：捐助有什么福利？不捐影响游玩吗？
捐助仅为资源支持服务器运营，无任何游戏内特权；不捐助不影响全部玩法，体验无差别。
### Q2：遇到BUG、纠纷去哪里反馈
A：可在游戏内管理员在线咨询；<br>
新玩家加入官方QQ群：902620497 可在群内反馈。
