# 基本設定
## サーバー基本構成
**このサーバーは [Lophine](https://GitHub.com/LophineLabs/Lophine) コアを使用しています。** <br>
**サーバーの機能については[サーバー設定ファイル](https://GitHub.com/Rain-Serenity/ServerConfig)をご確認ください。** <br>
## 島の設定
**各プレイヤーの島は512×512**
**島のバイオームは変更可能（詳細はコマンド一覧を参照）**
## 追加クラフトレシピ
**/rim recipemenu で表示** <br>
**レシピが多数のため、ここでは列挙しません。**
## 死亡時のアイテムロストなし
**死亡時のアイテムドロップを無効にしています。**
<!--## 死亡時のアイテムドロップ
::: warning 注意
バニラとは異なり、ドロップしたアイテムは3分後に消えます！
:::
**死亡時のアイテムドロップ無効は有効になっていません。死亡しないように注意し、万が一死亡した場合はすぐにアイテムを回収してください！**-->
## 睡眠システム
**[NoPhantomSleep](https://GitHub.com/Rain-Serenity/NoPhantomSleep) プラグインで実装。夜間にベッドを右クリックすると、一晩中寝たものとみなされ、周囲にファントムが出現しなくなります。** <br>
## 視距離
**視距離は8チャンク、シミュレーション距離は10チャンクに設定されています。**
<!--## エンティティ出現
**視距離とエンティティの計算範囲を減らしましたが、プレイヤー付近のチャンクでのモブ出現率を大幅に向上させています。**-->
## ヒマワリの入手
**ヒマワリ平原バイオームで、草ブロックに骨粉を使用すると10%の確率で9×9範囲内の花と草の30%がヒマワリに置き換えられます。**
## サンゴの入手
**バイオームが暖かい海の場合、骨粉を水中のブロックに使用するとランダムにサンゴ（ブロック、ファン）が生成されます** <br>
**確率：**
| アイテム         | 確率   |
|------------------|--------|
| 海草            | 60%    |
| サンゴブロック    | 15%    |
| サンゴ植物       | 15%    |
| サンゴファン      | 10%    |
## 自然ガーディアン出現
**冷たい深海バイオームでは、イカ/タラ/サケ/フグ/熱帯魚の自然出現が自動的にガーディアンに置き換えられます。**
## JEIサポート
**このサーバーはカスタムプラグイン [JEIBukkit](https://GitHub.com/Rain-Serenity/JEIBukkit) を使用しており、サーバー参加時に自動的にレシピを同期します。**
## スライムチャンク
**/rim slime で近くのスライムチャンクを確認** <br>
**手動で確認することも可能** <br>
**サーバーシード：-3483072257881485378**
## どこでも座れる
**ブロックの端でスニークし、フィードバックが聞こえたら離して座ります。**
## 鉄ブロックエレベーター＆レールテレポート
**鉄ブロックエレベーター：XZ座標が同じでYが異なる位置に鉄ブロックを設置し、上部に十分なスペースがある場合、鉄ブロックでスニークすると下の鉄ブロックに、ジャンプすると上の鉄ブロックにテレポートします。**
**レールテレポート：レール上でスニークするとレールのもう一端にテレポートします。**
## 協力発展
**サーバーはフレンド間の協力発展をサポートしています。** <br>
**/plot trust で友達を島に招待** <br>
**/plot visit で他のプレイヤーの島を訪問**
