---
author: maomaozhanshi
---
# 常見問題
::: tip 提示
後續有其他問題歡迎回饋 (≧∀≦)
:::
## 一、登入相關
### Q1：因自身地區網路延遲過高怎麼處理？
A：臨時解決辦法：使用遊戲加速器、節點選擇我的世界國服；<br>
服務端正在優化線路，長期會降低網路卡頓情況。
### Q2：遊戲內延遲高怎麼辦？
A：1.使用/ping 來查看自身延遲；
2.切換網路（手機熱點、寬頻）。
### Q3：進服黑屏、載入崩潰怎麼辦？
A：1.請核對遊戲版本。
2.卸載衝突mod，光影。
### Q4：非正版帳號為什麼連不上伺服器？
A：為方便管理，伺服器開啟了正版驗證。
離線玩家必須通過註冊<a href="https://littleskin.cn" target="_blank">LittleSkin</a>帳號，在啟動器登入該皮膚帳號後方可進入；
正版MC帳號可直接連接，無需額外操作。
### Q5：登入後皮膚不顯示怎麼辦？
A：提供一下解決方案：<br>
1.離線玩家確認是否正確登入<a href="https://littleskin.cn" target="_blank">LittleSkin</a>帳號； <br>
2.退出遊戲在啟動器頁面重新整理皮膚<br>
3.裝萬用皮膚mod
### Q6：伺服器IP是什麼？支援什麼版本？
A：伺服器域名是： Play.RSerene.com<br>
支援遊戲版本26.2
## 二、伺服器機制與規則
### Q1：伺服器有沒有氪金，VIP，付費道具？
A：完全沒有。本伺服器純公益，無任何付費項目。捐助只用於支付伺服器開銷，不能用於兌換飛行，BUFF等許可權。
### Q2：進入伺服器需要打什麼mod嗎？
A：不需要強制打任何mod。可以加入一些不影響伺服器玩法的本地mod。
### Q3：伺服器存檔會定期重置嗎？
A：無重置計劃，長期穩定保留存檔，僅出現重大故障時會提前在QQ群通知備份。
### Q4：伺服器有人數上限嗎？
A：最大線上30人，滿員時可等候，或錯峰上線；不開放擴容付費通道！！！
## 三、全球經濟市場問題
### Q1：轉賬以及賣出的物品金幣變少了？
A：為防止通貨膨脹，玩家相互轉賬，市場上架物品分別收取3%、5%手續費。
### Q2：怎麼賺錢？
A：新玩家可通過賣給系統商店相應物品來獲取資金，可以通過輸入/worthlist指令來檢視可售賣品；<br>
本服沒有氪金渠道，不能通過氪金來獲取！！
### Q3：錢可以用來幹什麼？
A：玩家可以通過輸入/gmp market gui在經濟市場來賣出或購入物品。
也可以通過木锄來購買領地，領地可有效防止惡意玩家對領地的破壞。
::: warning 注意
全球經濟市場物價由玩家自行制定，為防止經濟膨脹，系統商店物價由伺服器制定 (๑•́ω•̀๑)
:::
## 四、指令相關問題
### Q1：木锄頭怎麼使用？
A：走到你家區域最低，最外側的一個角落方塊，手持木锄左鍵點擊，標記第一點Pos1；<br>
再到房子最高、斜對角的另一個角落方塊，手持木锄右鍵點擊，標記第二點Pos2；<br>
兩點連成的長方體全部區域都會被保護，建議上下多預留幾格，避免屋頂、地下室不在領地內。<br>
選好區域後輸入/res create 領地名稱 即可自動扣款並建立領地；<br>
更多領地相關指令輸入/res help 即可檢視指令頁。
### Q2：如果領地被破壞怎麼辦？
A：領地被破壞後不要修，找管理員或服主，管理員會對涉事玩家進行處罰，並會讓服主進行區域回檔。
### Q3：玩家自己可以看誰破壞的方塊嗎？
A：玩家可輸入/co i進入檢視模式。輸入後左鍵可檢視誰破壞或放置了方塊，右鍵可檢視容器裡的物品是誰拿出或放入；<br>
再輸入一遍指令方可退出檢視模式
## 五、捐助與社群
### Q1：捐助有什麼福利？不捐影響遊玩嗎？
捐助僅為資源支援伺服器運營，無任何遊戲內特權；不捐助不影響全部玩法，體驗無差別。
### Q2：遇到BUG、糾紛去哪裡反饋
A：可在遊戲內管理員線上諮詢；<br>
新玩家加入官方QQ群：902620497 可在群內反饋。
